Sekarang, saya akan
menunggu saat yang baik
Ketika kita menikah.
Oke.
Kami akan mengambil cuti Anda sekarang.
Mari kita mulai membuat
pengaturan untuk pernikahan.  Benar?
Hati-hati sayang.
Ayo pergi.  - Silakan...
Sampai jumpa, Lakshmi.
- Ayo pergi, ibu.
'Resi, aku...'
'SAYA...'
'Katakan.  Jangan berhenti.
Katakanlah, Lakshmi.  Silakan.'
'Resi, aku...'
Saya tidak mengerti satu hal.
Apa yang Lakshmi coba katakan?
Lakshmi tidak selesai.
Dia hendak mengatakannya.
Dia bahkan berkata, 'Rishi, aku...'
Tapi dia tidak bisa menyelesaikan
apa yang ingin dia katakan.  Dia pingsan.
Lakshmi ingin mengatakan sesuatu.
Dia ingin berbagi perasaannya.
Tapi aku tidak bisa mengetahuinya.
Lakshmi pingsan.
Sekarang, bagaimana saya mengetahuinya
apa yang Lakshmi rasakan untukku?
Apa yang saya lakukan?
'Ya!'
'Saya berselingkuh!'
Saya akan memikirkannya nanti.
Tapi pertama-tama, saya harus
menemukan cara untuk menghadapi Vikrant!
Apa yang harus saya lakukan padanya?  Tak seorang
pun di rumah ini siap untuk percaya padaku!
Tidak ada yang percaya padaku!
Semua orang mengira saya salah!
Bahkan Lakshmi belum
siap untuk mempercayaiku.
Dia juga mengira aku berbohong!
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Dia selalu mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanku.
Dan sekarang, dia tidak mempercayaiku!
Apa yang saya lakukan?
Dan Vikran itu...
Saya tidak punya pilihan lain.
Apa pun yang terjadi, saya
harus mengekspos Vikrant.
Saya akan mengekspos dia.
Vikrant telah menantang saya!
Dia menantang saya!
Dia tidak bisa melarikan diri sekarang!
Tapi ini tentang Lakshmi!
Aku harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Saya harus menghancurkan
aliansi Vikrant dan Lakshmi.
Untuk Lakshmi!
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Ini baik.
Dan saya berterima kasih kepada Tuhan.
Sayang, itu adalah kesalahanku.
Aku mengirimmu ke sana.
Seharusnya aku tidak mengirimmu ke sana.
Maafkan aku.  - Nenek, ini...
Kamu... Tolong.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Sayang, saya mengatakan dan
melakukan apa yang seseorang
lakukan setelah melakukan kesalahan.
Dan setelah melakukan
kesalahan, ada dua kemungkinan.
Anda diampuni atau dihukum.
Dan aku adalah pelakunya.
Jadi, hukum aku.
Seandainya saya tidak mengirim Anda ke sana,
hidup Anda tidak akan berada dalam bahaya.
Hukum aku, Nak!
Nenek!
- Ibu, apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi adalah takdirnya!
Mengapa Anda meminta maaf?
Bahkan jika itu dalam takdirnya,
itu terjadi karena aku.
Saya adalah alasan
sekaligus medianya.
Aku telah bersalah padamu, sayang.
Jadi, hukum aku.
Katakan padaku, sayang.
Bagaimana Anda akan menghukum saya?
Beri tahu saya.
- Apa yang harus saya katakan, nenek?
Anda meminta saya untuk menghukum Anda!
Saya bisa kembali ke
sini karena restu Anda.
Saya di depan Anda.
Maafkan aku.  Anda menganggap
diri Anda bersalah karena saya.
Jangan membuatku menangis.  Hukum aku.
Bersumpahlah padaku!  - Nenek!
Nenek.
Anda tidak membuat kesalahan.
Jadi, mengapa saya akan
menghukum atau memaafkan Anda?
Tapi ya.  Anda membuat kesalahan
dengan membuat saya bersumpah pada Anda.
Jadi, Anda akan dihukum karenanya.
Dan hukumanmu adalah
bahwa Anda akan
selalu menjaga
saya diberkati.
Tidak peduli di mana saya tinggal,
Anda akan selalu memberkati saya.
Sayang, Anda akan mendapatkan
berkah saya bahkan setelah saya mati.
Anda akan selalu mendapatkan restu saya.
"Ya Tuhan..."
Kau membuatku menangis.  - Maaf.
Bahkan aku menyesal.
Tunggu!
Apakah Anda akan memukul saya?
Sangat sulit!
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda...
Anda banyak membantu saya!
Anda menyelamatkan saya dengan menyelamatkan Lakshmi!
Ya!
Seandainya Lakshmi terluka,
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri!
Dan saya akan menyesal
selama sisa hidup saya
karena saya melakukan dosa!
Tapi, nak, berkatilah kamu.
Anda menyelamatkan hidup Lakshmi.
Nenek, jangan katakan itu.  Anda tidak
pernah bisa melakukan dosa apapun.
Dan berkat Anda
menghapus dosa-dosa kami!
Tapi Anda membuat satu kesalahan.
Dan kalian semua telah
melakukan kesalahan itu.
Saya benar.
Wanita yang dicintai
Vikrant ada di rumah ini.
Dan Vikrant menerima ini!
- Resi!
Anda memulai lagi!
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya!
- Resi!
Cukup sekarang!
Saya ingin mendengar apa-apa.
Dia membuktikan tuduhan yang
Anda buat terhadapnya salah!
Mama.
Vikrant menerima ini di depanku!
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia mencintai gadis itu!
Dia menerimanya!  Dia
menerimanya hanya di depan Anda!
Jika itu benar,
Anda seharusnya membawanya ke depan
saya!  Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Aku akan mendapatkan dia tapi...
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak punya jawaban?
Tapi, Rishi, aku tahu itu.
Anda melakukan ini karena Anda
tidak ingin pernikahan ini terjadi.
Tapi, Rishi, pernikahan
ini akan berlangsung.
Tidak peduli apa yang Anda
katakan, Vikrant adalah pria yang baik!
Itu sebabnya dia akan menikahi Lakshmi!
Dan, Lakshmi, luruskan satu hal!
Anda akan menikah dengan Vikrant!
Dan kemudian, Rishi akan menikahi Malishka!
Kalian berdua tidak
boleh melupakan ini!
Dan jangan mencoba menghentikan pernikahan ini!
Tapi, bu, dengarkan aku...
- Tolong, Rishi!
Sekarang, saya tidak ingin berdebat!
Saya ingin mendengar apa-apa!
Hari ini, Anda mengatakan apa yang Anda inginkan!
Anda membuat sebuah adegan!
Bagus bahwa Vikrant adalah anak
laki-laki yang berbudaya dan jujur.
Itu sebabnya dia tidak memutuskan
aliansi.  Dia bisa melakukan itu.
Ini membuktikan bahwa dia adalah pria yang baik!
Bukan..
- Apa yang ingin dikatakan sekarang?
Rishi, Vikrant adalah pria yang baik!
Apakah Anda tahu apa
yang dia katakan saat pergi?
Dia menyuruhku untuk tidak memarahimu
karena kamu keliru.
Ini menunjukkan dia jujur.
Dia pria yang teliti!
Rishi, Lakshmi akan menikah dengan
pria hebat!  Jangan menimbulkan masalah!
Biarkan pernikahan ini berlangsung!
Anda ingin Lakshmi bahagia, bukan?
Lakshmi akan senang dengan Vikrant.
Dia akan sangat bahagia!
Biarkan pernikahan ini berlangsung!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi, ibu.
Saya ingin Lakshmi menikah dengan pria yang baik!
Tapi aku tidak akan membiarkan dia menikah dengan Vikrant
karena dia penipu dan penipu!
Dia tidak akan pernah menikahi Lakshmi!
Resi!
Rishi, ibumu telah
mengatakan banyak hal.
Tapi Anda mengulangi
hal yang sama!
Tolong jangan.
Jika Anda ingin mengulang ini, Anda bisa.
Tapi tak satu pun dari Anda akan percaya Anda.
Oke?
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Mama.
Aku tidak berbohong, nenek.
Saya ingin percaya apa
yang Anda katakan, sayang.
Tetapi hal-hal tidak dalam kendali saya.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Lakshmi, kenapa kamu berdiri di sana?
Pergi dan istirahatlah di kamarmu.
Pergi, sayang.
'Kamu tidak percaya padaku!
Dan Anda mempercayai penipuan itu!'
'Saya sangat mencintaimu!  Dan aku
tidak akan pernah melihatmu dalam masalah!'
'Kenapa kamu tidak mengerti ini?'
'Aku mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi!'
'Vikrant menerima
ini di depanku!'
'Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia mencintai gadis itu!'
Terima kasih Tuhan.
Rishi dan Lakshmi baik-baik saja.  Sekarang,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kalau tidak, saya khawatir
tentang mereka sepanjang waktu.
Ya.  Bahkan saya berdoa kepada Tuhan.
Sekarang setelah mereka kembali ke
rumah dengan selamat, saya merasa damai.
Tapi, Bani, aku tidak tenang.
Saya masih bingung!
Kenapa kamu bilang begitu?
- Lakshmi lolos dari kecelakaan itu!
Tapi bagaimana dengan
bahaya yang dia hadapi?
Vikran ini...
Dia sangat licik!
Dia mencoba menjebak Lakshmi!
Kita harus menyelamatkan
Lakshmi dari pria menjijikkan ini!
Vikrant sangat licik.
Tapi, Ayush, apa yang kita lakukan?  Saya tidak tahu...
- Itulah intinya!
Apa yang kita lakukan?
- Tunggu sebentar!
Siapa yang menyelamatkan Lakshmi dari kecelakaan ini?
- Resi!
Hanya itu saja!  Itulah poin saya!
Mengapa kita khawatir?
Rishi bersama Lakshmi.  Dia akan
menyelamatkannya di masa depan juga!
Oke?  Kami hanya harus mendukung Rishi.
Kami akan selalu mendukung Rishi!
Dan kami mendukungnya!
Tapi aku takut jika mereka menikah setelah pertunangan...
- Tidak!
Kita harus melakukan apa yang
kita inginkan sebelum pernikahan!
Tepat!  Kita harus bertindak
sebelum pernikahan!
Atau yang lain, kita mungkin gagal menghentikan pernikahan seperti pertunangan...
- Tidak!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ayush, jangan katakan hal seperti itu!
Jika Anda mengatakan hal-hal negatif seperti
itu, kami juga akan kehilangan harapan!
Tidak. Kita tidak bisa menyerah sekarang.
Sebaliknya, kita
harus lebih waspada!
Dikatakan
bahwa tidak peduli seberapa
pintar atau pintar pelakunya,
dia memang membuat kesalahan.  Sekarang,
kita harus menangkap kesalahan Vikrant!
Kemudian, kita tidak perlu melakukan apapun!
Semuanya akan terjadi dengan sendirinya!
Bani menjadi sangat pintar!
Dia mengatakan hal-hal hebat seperti itu!
Untuk Lakshmi, Bani dan
aku bisa melakukan apa saja!
Itu diputuskan kemudian.
Tetap buka matamu dan...
Waspada!  - Waspada!
Tetap waspada!  Sekarang,
kami memiliki senjata terbaik!
Senjata terbaik?
- Senjata terbaik?
Resi!  Dia bersama kita.
Dia tahu segalanya!
Senjata terbaik tidak pernah gagal.
Begitu pula, kerja keras
Rishi tidak akan sia-sia.
Kami akan mendukungnya dalam menyelesaikan misi ini.
- Ya.
Misi untuk menghancurkan Vikrant.
Misi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Kami bersama Rishi dalam misi ini.
Dan misi ini akan berhasil.
Nenek.
Nenek, apakah menurutmu
aku berbohong tentang Vikrant?
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya bisa mengorbankan hidup
saya untuk kebahagiaan Lakshmi.
Percayalah padaku.
Oke, beri tahu aku satu hal.
Jika saya memiliki masalah dengan
Vikrant, dan jika saya harus berbohong,
Aku akan melakukannya lama kembali.
Saya akan menolak aliansi ini.
Aku bisa melakukannya.
Tapi aku tidak melakukan itu, nek.
Nyatanya, saya adalah orang
yang berbahagia untuk Vikrant.
Saya menganggapnya sebagai pria yang baik.
Saya memberi tahu ibu dan semua orang
bahwa Vikrant adalah pria yang hebat.
Dia sempurna untuk Lakshmi.
Saya bilang dia akan membuat Lakshmi bahagia.
Sekarang, saya tidak ingin aliansi ini!
Saya mengatakan bahwa
Vikrant tidak cocok untuk Lakshmi.
Jadi, pasti ada alasannya.
Pasti ada alasan
mengapa saya menolak!
Tolong percaya padaku, nenek.
Aku tidak berbohong.
Vikrant adalah penipu dan penipu!
Dia mengkhianati Lakshmi!
Saya melihatnya sendiri!
Dia berada di kamar tamu dengan seorang
gadis.  Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Dia mengkhianati
Lakshmi, gadis itu dan kita!
Percayalah padaku.
Dan saya bukan satu-satunya
yang mengatakan ini.
Nyatanya, Shalu, Ayush
dan Bani juga mengetahuinya.
Bahkan mereka tahu ini.
Nyatanya, Ayush memberitahuku
bahwa Vikrant mencintai gadis lain!
Tapi aku tidak percaya pada kakakku.
Saya percaya ketika saya melihatnya sendiri.
Apa yang dikatakan Ayush,
Shalu dan Bani itu benar.
Kumohon... Kau percaya padaku, kan?
Jika Anda mempercayai saya,
saya akan menyelesaikan semuanya.
Saya tidak akan membiarkan masalah terjadi.
Silakan.
Ya, sayang.
Saya dapat dengan jelas melihat bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kau bilang kau tidak
mendengarkan Ayush.
Anda tidak percaya padanya.
Anda tidak percaya saudaramu.
Tapi Anda lebih mempercayai Vikrant.
Hanya itu saja.
Anda percaya ketika
Anda melihatnya sendiri!
Benar?
Hanya itu saja.
Saat ini, Anda
berada di posisi Ayush.
Dan anggota keluarga
Anda berada di posisi Anda.
Mereka akan percaya ketika
mereka melihatnya sendiri!
Itu artinya kamu tidak percaya padaku.
Nenek, kamu tahu betul bahwa aku
tidak akan pernah berbohong padamu.
Sayang.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Sayang, aku tahu.
Saya tahu Anda berbicara kebenaran.
Anda tidak akan pernah berbohong kepada saya.
Tapi, anak,
saat ini, alih-alih
mengekspos Vikrant,
Kehidupan dan kebahagiaan
Lakshmi lebih penting.
Tidak ada yang penting
bagi saya lebih dari itu.
Dan saat ini, kebenaranmu
dibayangi oleh tindakan Vikrant.
Semua orang mengira kamu dan
Lakshmi telah membuat konspirasi.
Tapi itu salah, nek!
Bagaimana saya membuktikan diri?
Setiap orang membuat
tuduhan palsu terhadap Lakshmi.
Dan dia tidak mengatakan apapun padaku.
Kapan pertanyaan tidak
diajukan terhadap Lakshmi?
Dia selalu menghadapi pertanyaan
dan tuduhan untuk semuanya!
Tidak ada yang pernah memberkatinya dengan tulus.
Tapi semua orang menuduhnya!
Apa yang bisa saya lakukan, nenek?
Saya harus mengekspos
Vikrant di depan semua orang!
Tapi sayang,
ada sesuatu yang lebih penting
daripada mengekspos Vikrant.
Dan itulah kehidupan
dan kebahagiaan Lakshmi.
Ini lebih penting bagi kami.
Dan mungkin, bahkan Lakshmi tahu
bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan Lakshmi pun mengetahuinya.
Saloni.
Sayang, ambilkan aku air.
- Ya ibu.
Ayah, apakah kamu menginginkannya?
- Tidak terima kasih.
Vikran, kamu?
Terima kasih Tuhan!
Pertunangan berlangsung lancar.
Untuk sekali ini, saya pikir
Neelam mungkin mempercayai Rishi
dan hentikan pertunangan
dan hancurkan aliansi.
Tapi terima kasih Tuhan.
Dia tidak mendengarkan Rishi.
Dapatkah saya mengatakan satu hal?
Saya pikir apa yang dikatakan Saloni benar.
Apa, ibu?
Dia berkata
Rishi terlalu
mengkhawatirkan Lakshmi!
Mereka telah bercerai,
tapi mereka berbagi ikatan yang kuat!
Nah, Lakshmi tidak
mendengarkan Rishi hari ini.
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
- Ya.
Itu berarti
Lakshmi lebih mempercayai
Vikrant daripada Rishi.
Itu bagus!  Itulah yang kami inginkan.
Tapi, Vikrant, beri tahu aku sesuatu.
Mengapa Anda pergi ke kamar itu?
Ayah, aku mendapat telepon penting.
Jadi, saya pikir saya harus pergi
ke ruangan itu dan menghadirinya.
Aku ingin pergi ke kamar kecil
juga.  Jadi, saya pergi ke sana.
Apa yang terjadi, terjadilah.  Semuanya
baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Ya, ayah.
Tapi hal-hal belum berakhir.
Maksudku pernikahan
belum terjadi.
Vikrant, aku sudah memberitahumu berkali-kali
menjadi positif.
Ketika semuanya berjalan lancar,
pernikahan juga akan
berlangsung dengan lancar.
Lakshmi mempercayaimu, kan?
Kami tidak menginginkan yang lain!
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting
untuk bisnis.  Jadi, saya harus keluar.
Saya akan segera kembali.
Anda bisa pergi ke tempat yang Anda inginkan.
Tapi pertama-tama, pergi dan menyegarkan diri.
Ya, Bu.
Anda belum pergi!
Tidak. Bibi dan Neha pergi.
Jadi, Anda harus pergi bersama mereka.
Sekarang, Ayush atau orang
lain harus menjatuhkanmu.
Lakshmi, lupakan itu.
Ikutlah denganku dan duduklah di sini.
Kami ingin memberi tahu Anda sesuatu yang penting.
- Ya.
Ini sangat penting.
Dengarkan kami.  Dengarkan Resi.
Tolong...
- Vikrant mencintai gadis lain.
Ya!
Lakshmi, itu artinya kamu mempercayai kami!
Benar?
Lakshmi, Rishi melihatnya sendiri.
Anda percaya Rishi, kan?
Beri tahu saya.  Jadi...
Terus?
- Mengapa Anda bertunangan dengan Vikrant?
Karena aku tidak mempercayai satupun dari kalian!
Lakshmi, tidakkah kamu
mempercayai saudara perempuanmu?
Lupakan adikmu!  SAYA...
Apakah kamu tidak percaya saudaramu?
- TIDAK.
Dan aku juga tidak mempercayai saudaramu!
Saya juga tidak mempercayai saudara
ipar Anda yang tidak lain adalah Rishi!
Tapi aku percaya fakta
bahwa kalian bertiga
tidak ingin saya menikah dengan Vikrant!
Dan saya tidak tahu apa yang Anda
katakan kepada Rishi!  Bahkan dia salah!
Tidak, Lakshmi!
- TIDAK!  Itu benar!
Itu karena Rishi senang.
Dia ingin menikahkanku.
Anda melihatnya bahagia, bukan?
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan
padanya!  Sekarang, bahkan dia mendukungmu!
Lakshmi, itu tidak benar.
Apa yang kamu pikirkan itu tidak benar!
Ya, Lakshmi.  Anda salah
paham.  Itu tidak benar.
Lakshmi, memang
benar kami tidak mau
Anda untuk menikah
dengan orang lain selain Rishi.
Karena kamu dan Rishi adalah yang terbaik.
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Lakshmi, kamu dan Rishi
telah dipersatukan oleh Tuhan.
Sungguh-sungguh.
- Dia benar.  Anda adalah pasangan yang dibuat di surga!
Mengapa Anda ingin memecahkannya?
- Saya tidak melanggarnya!
Kemudian?
- Pasangan ini sudah putus!
Tidak.
- Dan kalian bertiga ingin kita tetap bersatu!
Hanya kalian bertiga yang menginginkannya!
Tidak ada orang lain yang menginginkannya!
Laksmi...
- Tidak!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Hal ini dilakukan.  Sekarang, tidak ada yang
akan membicarakannya.  Kamu harus pergi.
Lakshmi.
- Itu cukup.  Meninggalkan!
Bagaimana Anda akan pergi?
- Lupakan itu!
Lakshmi, aku akan menjatuhkan mereka!
Itu bukan masalah.
Lakshmi, dengarkan aku.
Lihat disini.  Pertunangan itu terjadi.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tapi kalian sudah bertunangan.  Bagus.
Tapi pernikahan ini...
Jangan menikah dengannya.
Anda tidak akan menikah dengannya.  Faktanya, pergi dan
beri tahu semua orang bahwa Anda tidak akan menikah.
Akhiri topik ini!
Pernikahan ini seharusnya tidak terjadi.
Ikut denganku.  Katakan tidak.
- Ya.
Cukup, Ayu!
Laksmi!  - Aku bilang hentikan!
Pernikahan ini akan berlangsung.
- Lakshmi!
Tidak peduli apa yang Anda katakan
atau lakukan atau berkonspirasi,
Saya akan menikahi Vikrant
dan meninggalkan rumah ini.
Saya ingin meninggalkan tempat ini.
"Ya Tuhan..."
Maaf.
Maaf karena berbicara seperti ini padamu.
Aku tahu kau sangat peduli padaku.
Anda berpikir baik untuk saya.
Tapi apa yang kalian bertiga
inginkan tidak mungkin.
Saya harus menikah.
Tapi saya senang.
Tuhan telah memberi saya
saudara laki-laki dan perempuan
yang sangat mencintaiku.
Mereka bisa melakukan apa saja untukku.
Saya sangat beruntung dalam hal ini.
Hari ini, cara Rishi
menuduh Vikrant...
Benar-benar!  Aku merasa ingin menamparnya!
Tapi aku tidak bisa.
Jika saya menampar anak laki-laki sebesar
itu, saya akan lebih terluka daripada dia.
Tapi apa yang dia lakukan hari ini
layak dihukum.
Anda benar, Nelam.
Kali ini, aku bersamamu.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa Resi melakukan ini?
Jika Anda mendukung
saya, maka terimalah faktanya
bahwa ini terjadi
karena Lakshmi.
Permisi?  Apa katamu?
Saya mengatakan ini
terjadi karena Lakshmi.
Dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Bahkan aku tidak ingin dia pergi.
Tapi saya tidak berdaya.
Tapi apa yang Anda katakan
tentang Lakshmi sama sekali salah.
Wow!
Anda langsung menentang apa yang saya katakan.
Tapi Anda mengatakan hal yang salah.
Dan apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Anda siap menerima
putra Anda salah.
Tapi seorang gadis yang tidak
memiliki hubungan apapun dengan kita...
Anda menganggapnya putri Anda.
Dan Anda percaya dia tidak bersalah.
Itu karena Lakshmi tidak bersalah.
Tidak bersalah!  - Ya!
Tentu saja!  Anda tidak melihat cacat pada dirinya!
Itu karena Anda
tidak ingin melihat!
Mungkin saja Anda
dibutakan oleh Lakshmi
karena Anda tidak pernah menemukan sesuatu
yang salah dalam apa yang dia lakukan.
Anda dapat melihat apa yang terjadi pada saya!
Neelam, Lakshmi tidak
melakukan kesalahan apapun!
Semuanya dilakukan
oleh putramu, Rishi!
'Video telah dihapus.'
'Apakah Anda tahu siapa yang menghapusnya?
Pacar saya.'
'Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, Anda tidak dapat mengekspos saya!'
"Dan kamu juga tidak bisa
memisahkan aku dari Lakshmi."